- Creo la estructura del plugin
- Necesito saber el número de productos que tengo en el carrito
- Necesito saber el precio total de mi carrito
- Añadir producto (precio,nombre y cantidad)
- Borrar un producto llamando a un metodo
- LLamo a un metodo para actualizar los productos.
- LLamo a un metodo para actualizar el precio total del carrito.

Hacer update product con el objeto jquery y el número.

Añadir un producto le paso:
- Precio
- Nombre
- Cantidad

Update product

Tengo que hacer que cada item de producto sea único y con ese id único luego sea mediante el que borre